Repository: secretflow/yacl
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/src/security.po
Languages: zh_cn

source: Security
zh_cn: 安全性

source: If you believe you have found a security vulnerability in any SecretFlow repository that meets [SecretFlow's definition of a security vulnerability](https://security.alipay.com/announcement.htm?id=1), please report it to us as described below.
zh_cn: 如果您认为自己在任何 SecretFlow 仓库中发现了一个符合 `SecretFlow 安全漏洞定义 <https://security.alipay.com/announcement.htm?id=1>`_ 的安全漏洞，请按照以下描述向我们报告。

source: Reporting Security Issues
zh_cn: 报告安全问题

source: **Please do not report security vulnerabilities through public GitHub issues.**
zh_cn: **请不要通过公开的 GitHub issues 报告安全漏洞。**

source: Instead, please report them to the ANT GROUP SECURITY Response Center at [https://security.alipay.com/](https://security.alipay.com/).
zh_cn: 您可以将其报告给 `蚂蚁集团安全应急响应中心 <https://security.alipay.com/>`_ 。

source: If you prefer to submit without logging in, send email to [antsrc@alipay.com](mailto:antsrc@alipay.com).
zh_cn: 如果您希望在不登录的情况下提交报告，请发送邮件至 `antsrc@alipay.com <antsrc@alipay.com>`_ 。

source: You should receive a response within 48 hours. If for some reason you do not, please follow up via email to ensure we received your original message. Additional information can be found at [https://security.alipay.com/](https://security.alipay.com/).
zh_cn: 您应该会在 48 小时内收到回复。如果因某些原因未收到，请通过邮件跟进以确保我们已收到您的原始消息。更多信息请访问 `https://security.alipay.com/ <https://security.alipay.com/>`_ 。

source: Please include the requested information listed below (as much as you can provide) to help us better understand the nature and scope of the possible issue:
zh_cn: 请尽可能提供以下列出的所需信息，以帮助我们更好地理解问题的性质和范围：

source: Type of issue (e.g. buffer overflow, SQL injection, cross-site scripting, etc.)
zh_cn: 问题类型（例如：缓冲区溢出、SQL 注入、跨站脚本攻击等）

source: Full paths of source file(s) related to the manifestation of the issue
zh_cn: 与问题表现相关的源文件完整路径

source: The location of the affected source code (tag/branch/commit or direct URL)
zh_cn: 受影响源代码的位置（tag/branch/commit 或直接 URL）

source: Any special configuration required to reproduce the issue
zh_cn: 重现问题所需的任何特殊配置

source: Step-by-step instructions to reproduce the issue
zh_cn: 重现问题的分步说明

source: Proof-of-concept or exploit code (if possible)
zh_cn: 概念验证或攻击代码（如果可能）

source: Impact of the issue, including how an attacker might exploit the issue
zh_cn: 问题的影响，包括攻击者可能如何利用该问题

source: This information will help us triage your report more quickly.
zh_cn: 这些信息将帮助我们更快地处理您的报告。

source: Preferred Languages
zh_cn: 首选语言

source: We prefer all communications to be in Chinese or English.
zh_cn: 我们希望所有沟通使用中文或英文。
